读义教育给大家提供的你不知道的GS系列课生
我是朱家老师之一 陈子彤
那相信了解我的人 必定知道我的样子
就是下夜依旧的帅气
不了解的人也介绍一下
所册这个就是我
我是咱们读义教育的一个技术的一个主负责人
当然也是今天另一家共送一个技术的负责人
那这是我的一个作用名 有心理同学可以去读一读
那好了 那今天我们呢 求正题啊
我们要讲的其实是我们底层原理篇的这样的一个课程
因为我们你不知道GS翻了很多篇
那这一节课呢 是你是底层原理篇这样的一个band的模拟实现
那首先什么是band
既然我们要模拟实现它的话
首先我们才知道什么是band
band它有什么用
之后呢我们再去模拟实现它
ok 那其实呢底层原理为什么要去摸索
它为什么要去摸索这样的一个底层原理呢
实际上呢就是
就是当你这个底层原理摸索得很透以后的话
你再去使用这样的一个功能
你会把它变得更强大
你也更容易在使用上面
去让它进行这样的一个凑的一个执行
所以说呢
再学一个语言或是再学一个cool
再学一个框架
我们一开始的时候呢
当然首先为了效率为了快
我们只需要去浅长则直
大概了解一下能使用就ok了
但是之后啊
我们想提高这样的一个专业素质
想提高这样的一个技术深度的话
我们还是需要去越度原码了解底层的
所以说呢
这是我们底层原理篇这样的一个
重中之重的一个作用
ok 那咱咱先来看一下
这个band怎么来使用的啊
当然那band的一个最主要的目的呢
其实就是当一个函数在执行的时候
我们去改变这个函数的里面的date指向
那当然咱可以举一个应用层面的一个例子
就是我们在啊
在以前吧
然后做这样的一个项目开发的时候
有的时候呢
是需要进行这样的一个单变量的开发
什么叫单变量呢
就是当然呢
这也是模块化开发的这样的一个
就是一个这样的一个分支吧
因为如果说我这么做
但那如果说我们一个项面里面有很多这样的
那个需要很多这样的GIS去
协作来去使用的话
那必然会出现这样的一个
全局变量污染的一个问题
那我们可以通过这种单变量的方式
尽可能的降低这样的一个全局变量
污染的这样的那种情况
当然呢
我们模块化开发
其实呢
它里面的一个目的之一
也是因为这个啊
当然那模块开发
还有更多更深的一些含义之后呢
我们的课程啊
也会啊
拿出一些给大家来进行这样的一个
选用的讲解啊
那我们先来看一下吧
啊
我有一个
less的单变量变成的方式
什么好处呢
就是单对象啊
变成的方式
你也可以列成单单变量
因为我觉得变量里面存的就是一个对象啊
好
那
我可以让一个GIS中
它只有一个变量啊
比如说叫做less
那在这个里面呢
我让它等于一个对象
对象里面呢
全都是属性啊
比如说
我让它有个int属性
int属性
到一个函数
好了
那之后呢
比如说我再来一个叫做
band event的这个属性
它叫做
方式band event
它也是一个函数
在之后呢
我来一个瘦啊
瘦呢
它也是个函数
那我怎么做呢
看好了
现在呢
比如说
我在这里面写个DIV
我们要实现一个功能
通过这种呃
变成的方式
来实现一个功能
这个功能就是
当我点击这个DIV的时候
我要把它
内部的文本啊
给它输出来
啊
那它呢
在这里面
可以给它一个简单的样式吧
啊
来来来
等于一个DIV
它的宽度呢
是100强速
它的高度呢
也是100强速
在这呢
我来个
白光
Color是个橙色
好
那
切尾要做的事情也很简单
嗯
当我点完这个DIV以后的话
其实我就想让它
把这里面的内部文本
弹出来啊
弹出来的
就是弹出来的话
最好我还要加上这样的一句话
啊
就是这个
哈喽啊
加上一个哈喽
那我可以怎么做呢
那当然呢
我通过这种方式来变成的话
我们要理解
这个int函数
是个初始化的一个函数
它也是整个功能的一个主口
因为我们把它啊
其实在真正开发时候
我们要把它放到一个解释间之中
那它其实可以列成是一个模块
一个模块呢
就具有一个整体的功能
那这个功能从哪开始呢
就是从这个int这个地方来开始
它也是这个功能的一个主口啊
也就是说想要触发这个功能
我就必须得这么做
let's点int一下
ok
那这么做的话
在里面可以进行一些的一个初始化
这个初始化包括什么呢
比如说
我可以啊
在这写个this.message
等于哈喽哈喽
那
当我在这写完这样一句话以后的话
看好了
当我通过let's来调用这个函数啊
那谁调用这个函数
他们的des就是谁
换句话说这个des
其实就是类似对象的一个整体
那这样的话
哎
那当我这么做完以后
这句话执行了
执行了以后
哎
是不是你会发现在任何的一个
这个属性这个函数里面
我其实都可以使用这样的一个
值吧
对吧
ok
那也就是说
当我通过这样的一个操作
这个message啊
它变成了let's的对象
内部的一个全局的一个值
就说在let's的这个对象
内部的所有的函数啊
都有机会能使用到它啊
为什么说有有机会呢
咱一会来看一看啊
现在我这么做
那出实话的话
不仅要出实话
这样的一个
针对于let's的对象的一个全局的一个属性
我还需要
比如说绑定一个函数
比如说
来个band event
但真正一个大型项目开发的话
这个band event
可能需要绑定很多个实践函数
但这本来我们只是做一个测试啊
所以说我可以这么做
我有个odiv
懂一个 document
叫gatch element by id of id
mess by tiger name
好在这呢
我写个div
好
这呢
我添个中号
连把div写成重
我要这个odiv
来个onk link
好
懂一个什么
懂一个function
这个function呢
就是这个disk.show
disk.show
那你看一下
我通过这个disk
这个disk是let's的对象
这个函数
那这个函数里面的disk是谁啊
是不是也是
类似的啊
对吧
那当然呢
那这里面disk.show
其实还是他
但到这的话
我给你来看一下
现在我alert一下
我alert一下
这样的一个disk
好
请问现在这个disk
他是谁了
那现在这个disk的话
咱来看一下
那我这么alert的话
应该alert出来
我cancel吧
cancel.log一下
咱看一看
小心此
是可以给你们点思考的时间
那咱来看一下
它到底是什么呢
你要说我把这个函数
这个时间数的函数给了他
那其实呢
真正这个事件出发以后的话
这个时间函数
执行
其实是系统方面
你调了这个
这个方法
那
其实呢
之前完以后的话
当然其实执行了谁
执行的函数这个函数
那其实最本质的就是这个odiv
调了这个函数呗
对吧
那这样的话
这里面的disk
是不是一定就是这个odiv了
对吧
咱来看一下
是不是这个odiv呢
小心此
看一下
ok
这里面看一下
message
ok
这里面还不是啊
还不是
我看一下
你为什么它不是
我保存一下
第3场对吧
第3场
band image
int
啊
哦
这里面呢
哎
这里面咱咱选错了
这里面不应该是一个disk
点收的执行
对吧
啊
我相信呢
这个眼睛好的同学
早就已经看出来
对吧
好
那咱再来看一下
我发现一次点击
ok
确实是这个div
对吧
好
那这样的话咱们
继续往下来
其实我们呢
真正在开发的时候呢
尤其是真正这样的一个单面量的
或者说单对象的一个开发环境之中呢
我们想要
每一个时间处理函数
在执行的时候
最好说你们的
disk最好是这样的一个对象
如果为什么要这样的
因为就是这样的情况下的话
我们才可以随心所欲的
去使用这里面的一些拳击辩量啊
那有些同学问
那我不就能
那我就没有办法使用到他了吗
那没关系啊
为什么呢
因为我们可以在这里面写个时间对象
那在这里面的一点target
其实
不就是
这个div了吗
上线4一点
哎
当然
这里面写的团队啊
叫一点target对吧
target
再刷一张
看
就是div吧
对吧
ok
那也就是我现在要做到这样的一件事情了
但是
我要把这个函数作为他的一个
时间处理函数来执行
我还要
让他这个执行的时候
你们的disk啊
哎
依旧是这样的一个
对象
呃类似的对象
那这边就需要
我们这个band金来介入了
那band的其实他是啊
他是函数
这个函数啊
或者说这个构造函数
他原型上的一个方法
嗯
也就是说
其实我们定义的任何一个函数
比如说我定一个秀啊
这个函数呢
其实首先你要知道函数是引用值
包括什么数组啊
数组他也是引用值
当然对象呢
他也是引用值
这些引用值其实他们本质上都是有
哎都是有构造函数的啊
那瑞的构造函数
数组构造函数是谁啊
也就是这个ai吧
对吧
当然呢
这种资本量的对象啊
哎这种
就是原生的对象呢
他的构造函数呢是albumjet
当然如果说你真正写一个函数的话
就说写个函数
啊不用那个寿函数对吧
他的构造函数呢是function
啊
unctln
那咱们一会到还会进行这样的一个测
啊我们一会还会进行这样的一个测验啊
就是那个来测一下这个函数的
原型到底是不是他
但这边你先记住啊
你先记住
那这样的话
你说所有的函数
其实他的个函数都是他
那定义在这个东西的
会定义在这个函数的原型
这样的一些方法
那所有的函数他都是可以去使用的
所以说啊
我们在这里面可以直接拿到这个
寿函数通过点半的方式啊
来去改变一下
这个函数的个disk指向
但你要知道一点啊
其实当我这个disk点寿
去调这个半人的时候
他最后呢
因为半的他也是个方法
他也是要去执行对不对
那进行完其实他本身上是发挥了个新函数
然后一个新函数
什么这个新函数呢
他里面真正执行的功能
确实是这个disk点寿这个功能
但是这个函数里面真正的这个disk
其实发生了改变
怎么来改变呢
好我再回过头来来写写啊
disk点寿
bender
啊好了
我要这个bender的第一个参数是谁呢
是这个
list
那在我这个benderevent这个函数里面
我去往里面写这个disk
咱看这
disk就是这个list吗
对吧
那这样的话
也就相当于我把这个list
作为这个bender第一个函数放到里面来
那他最后
bender所返回一个新的函数
他要在执行的时候呢
既执行到这个秀的功能
又让这个disk变成什么这个list
好那咱再来看一下刷新一次
一点
ok
这个是不是还是这个div对吧
但是呢我在这里吗
当然是出一个disk啊
出个disk
这回的disk啊
就会变成一个list了
一点
哎变成这样的一个list对象吧
好那有的时候
这个bender他的应用范围啊
非常广啊
也非常实用啊
我举这个例子就是为了告诉你这样的一个
呃道理
那之后呢我们再来
呃再来一步一步的
去进行bender的这样的一个
真实使用的
一个
怎么说呢
就是我们来进行详细的介绍一下这个bender
这样的一个使用的方式啊
好
首先呢我写一个函数
比如说这个函数呢
叫做bender
让我帮你讲叫做一个受函数
那当然这个受函数呢里面
比如说可以接下来接受个参数吧
叫name再来给h啊
好我在这呢
我去给你输出一下
cancel.log一个disk
当然这个
这个disk.value吧
行吧
好当然这里面disk是没有value的
但没关系
我想我这么做一下
我握一个value
等于一个0
好再握一个obj
等于一个对象
好了value呢是一个1
好我先这么做
在这呢
我去cancel.log一个name和h
ok
那这样的话
如果我在实行这个受的时候
哎我直接去使用它
其实按照我们之前gf的供应课里面
你应该能理解啊
这个受里面的disk是谁
是不是就是window啊
对吧
那gf是window的话
那其实我在输出的时候
是不是输出的是window.value啊
对吧
那我们知道这个全体的有个变量叫做value
它其实就是window下面的一个属性
那这样的话
disk.value不就是这个0了吗
对不对
那name和h的话
就是取决于我里面传什么那个参数了
对吧
传个cst
啊传一个对吧
应该18c好保测一下
稍息一次看一眼
哎0 cst18对吧
这个0很反应问题对吧
有的时候一个函数在进行的时候
没有什么东西去显示调查的话
啊这边呢会有一个默认的一个disk绑定
啊就是
disk是window
啊
当然呢
这个其实在严格模式下的话
它还有点不太一样的地方啊
这个等于讲到es6的时候
我们就会帮你们讲es6的时候
还会跟你们详细的去说一说啊
啊因为disk的一个绑定机制
其实是个一个比较复杂的一个机制
啊
所以我们供应课里面给你大概讲清楚了
基本上是3分之2的一个这样的机制
但是后面一些特殊情况的话
咱们再就会帮你们给你
详细的进行这样的一个讲述啊
好现在呢
我保存一下
呃
大家我在这里面呢
再来一次啊
这是我这么去制程的时候
当然呢
它一定是这样的一个指示
那如果我想这么做
我我这样
我通过show的方式
我这样我握一个new show
好
我让show呢
点办了一下
因为这回呢
我不想让进门disk啊
是这个模式的window了
我想让进门disk谁呢
ok
是这个obj
那如果你学过car的话
你可以直接去这么做啊
那我们办的
用我们办的这样的一个道理
因为你要使用car的话
你会发现
你直接在这行就只
呃
直接在这行就执行了
并且你每次在执行的时候
都需要点靠一下
对吧
我们点办的怎么样呢
我们点办的是要返回新的函数
返回之后的话
你什么时候调用
我不管你
你想什么时候去调用
在什么时候调用
而且呢
每次调用之后的话
我也不用重新
每每次调用之前的话
我也不用重新去办的了
我办的一下就ok了啊
就说办的的一个方便之处
他就是我先把这个工作给你准备好
后面想怎么去使用的话
对吧
都都ok
那在这的话
我可以这么做
呃
让瘦点办了一下
我在这边写个obj啊
那第一个参数
决定了这个
他返回的新函数
对吧
他执行的时候
那边的电子到底是谁
当然呢
这个经济的功能
有这个瘦来决定
那现在也就是说
这个牛瘦
其实在执行的时候
经济的功能
就是这个42行
43行的一个功能
只不过里面的电子
发生了变化
变成谁呢
变成这个obj
对吧
变成了他以后的话好了
那这个电子点外的是谁了
上一次看一样
哎
不就是一了吗
对吧
但由于啊
我没有这个传这个参数
对不对
所以说
他是打个案子办了
我保存一下
来
咱看一样
上一次
呃12318
对吧
ok
那办的话
就是他就是起到这样一个作用
但是呢
其实我们还没有完全的讲完啊
因为这个办了呢
他后面还有两个这样的一个
他还有
呃
更多的一些参数
可以去进行这样的一个天系啊
你看好了
我们办了
其实
不只可以穿一个彩裳
还可以穿很多个参数
那比如说
呃
其实这边跟那个偏寒数相当
相当于有一定这样的一个关系啊
那偏寒数它是什么呢
就是它是
呃你要学科理化的话
你就需要去了解偏寒数
但你要了解寒数组合的话
这种寒数是变成的
你都需要了解这个偏寒数
就说在我们这样的一个
你不知道gs后续的一个课论之中
呃
其实呢会讲这样的一个偏寒数
但也会讲科理化
也会讲寒数组合
这边呢
你先直接去用啊
先看一下它这样的一个形式
就是呃
我在办了这个第一彩数呢
确实能改变这样的一个指向
但你要知道呢
我这个寿在定义的时候
它需要接受两个参数
那如果说有一个参数呢
就是固定它不变了
就是sd了
对吧
好了
那我可以当做第二个参数
我把这一这样去一放
那也有那也就是后续的参数呢
啊啊
除了第一位以外啊
后面的参数呢
其实就可以作为哎
这个寿的这样一个
直接的一个实际参数
那比如说我在这里面
只添了一个sst
呃
只只添了这样一个sst
那添完这样的一个sst以后
我再去添写
就是我再去执行这个牛寿的时候
我是不是还去差了一个这样的参数啊
那我只需要在这我再去添一下
不就行了吗
对吧
好
我保存一下
展开呀
现在上一次
哎
是不是一就没问题啊
呃一
sst 18
对吧
e cc 18
好
那如果说
我就干脆
让这个地方都添写了是吧
那这样的话
其实我在执行的时候
哎由于我办的时候
我就把这两个参数
传到里面来了对吧
我每次在执行这个新函数的时候
我什么参数都不用查了
因为之前已经传过了
上一次
是不是就是e cc 18
对吧
哪怕我再去执行一次
so
一回说是不是还是e cc 18
对吧
好
那这样的话
我们已经就知道了
其实这种形式的一个传参
呃
在办里面呢
也是被广泛去使用的
ok
那这样的话
我们已经了解了
对吧
一个韩束默认执行的时候呢
他就一定是这个
sst对吧
但如果说你办的话的话
你是可以改变他这样的一个
你可以改变他这样的一个
对指向的
但我这个办里面是确实调了参数
但是如果我不调的
或者说我传一个空的
咱看一下上一次
他是谁呢
0了
那0的意思不就是哎
又变成了
变成了window了吗
对吧
好
那这边我们可以总结一下
但是如果这个首先这个办的
他怎么用的话
我相信啊
你听完之后一定会懂啊
那这边我们为了模拟去实现他
所以说呢
我要把他这样的一个特点
给他总结一下
就是他第一个参数
啊如果添难的话
好
最后这个韩束在执行的时候呢
就是window对吧
如果第一个
第一个参数呢
添的是某一个对象的话
那他的一个des呢
执行就是某一个对象了
那但那如果说
我们在执行这个韩束的时候呢
我们不要调皮对吧
他本来不是构造韩束
我们就非得按构造韩束的方式来执行
比如说我扭
这个瘦
扭这个瘦来去执行
或者说像或者说扭这个扭
扭瘦
啊比如说我这么去执行他
啊这么也能去执行对不对
好那他什么des呢
又是谁呢
这边咱今天没有做测验对吧
咱们来看一下耍声音词啊
呃
来什么是安底万的对不对
为什么是安底万的呢
道理也很简单对吧
因为你听我这个一个韩束他执行的话
他指定的创建他自以为一个des对象对不对
那他跟你传什么支对不对
那是没有关系的
啊你穿穿穿什么纸啊
你都会发现这个构造韩束里面
他自己穿对象的
他根本就没有这个vial这个纸
所以说你在输出的话
这个vial是啥了
那就空吧对吧
刷新对不对
OK那其实呢
我们讲到这的话
你会发现呢
如果你的ds基础不是非常好的话
可能你已经听蒙蔽了对不对
呃那也没关系啊
呃如果说你ds基础没那么好的情况下的话
你可以回去啊
再去多多的去听我们这样的ds的供应课
但是呢
调定课以后的话
呃我们嗯
如果说你是这一班
或这一班的一个学艾圈员的话
我倒很放心
因为我们有没有人会讲这样的一些项目啊
会讲这样的一些喊架
呃会讲这样的一些框架库啊
包括一些圆码啊
那个时候当你打蒙完以后的话
你再听这样的课的话
你是完全没问题的
但如果说你不是我们这样的
呃这一班或这一班的一个同学呢
我希望你供应课停完以后的话
呃你能自己去呃多多的去记笔记
自己去多多去思想
或者说自己去想一些项目
你自己去写一些班的ds基础打蒙号以后呢
再回来去听这个话
一定是没问题的啊
好那我这样
这里面我再说一下
就是当你牛瘦的时候呢
这个des呢
其实就是这个
他自己所穿的对象对不对
就是这个牛瘦
他所穿的一个对象嘛
好那除此之外的话
还有一个特点就是这个
第二个拆售
当然
第一个拆售以后吧
第一个拆售以后
啊其他的一些什么二三四什么什么我对吧
后续的所有的拆售呢
他都做一种偏寒兽的方式来倒入进来啊
那当然穿几个拆售
其实他都
其实他都无所谓的
那现在呢
那其实我们只是想知道一下
当你拆的时候呢
你传的后续拆售
他会作为你后面函数
支援的时候的一个直接拆售的一个传入
啊那好
ok
那我们知道这个特点以后的话
我们可以去尝试的去来写一下
对吧
这个拆的到底是怎么来实现的
啊好了
那我在下面呢
啊来去给方神
点飘飘飘飘
哎给他绑那个new band
但他是一个函数
好这个函数呢
我们一定知道啊
他要传递一个第一个
他要传递第一个彩数对吧
因为单子使用new band的话
其实你都是要把里面传递一个彩数的
啊要不然你穿的
要不然你穿都比这对吧
当然你不穿的话也行
但你不穿的话
呃这样的话
其实
呃怎么说呢是一个错误的操作
但是我们也可以做一个这样的
那个建筒的一个处理啊
那在这里面首先还是给你做一下这样的
测试
我们来看一下这个瘦
来看一下这个瘦
ok那这样
呃瘦
我们来
呃
我们来去测一下
点钢钢飘飘
钢钢哎
这样这样我这么做
我来看一下他的原型是不是
functl under
飘飘飘pyp的原型哎
是不是他是个错误对吧
也就是说这个瘦的过道过道
他说了确实是这个方式对吧
那这样的话就很好办了
那我在这个他的过道寒瘦的原型上
加上一个方法对不对
那所有的由他所做出来的一个寒瘦
他都可以去使用了呗对吧
那在这的话写个new band
写完new band以后我给你刷新字
咱看一下
看一下我拿到这个瘦
是否可以去
哎使用到他对吧
是不是可以的对吧好
那在这的话我们说了
我们这个new band 其实必须
不是必须嘛
是期望你一定要传一个这样的一个参数的
但是你不传行不行的
啊你不传的话
那你不传那我也没有招对不对
我就只能做一个这样的处理的对吧
是如果你有我就使用你如果你没有呢
啊那我就
冰斗呗是吧
这样就ok对吧啊好了
那之后再往下来
之后再往下来我们要知道这个new band
其实要返回一个新的寒瘦对吧
就返回一个方式
那这个新的寒瘦呢
呃你要知道一点
在这个新的寒瘦呢
我们要要拿他去支持赢的
但他制型的话
其实要真正的功能是谁啊
就比如说
我用这个瘦点办了对吧
返回一个新寒瘦
这个新寒瘦呢变成的new瘦
那这个新寒瘦其实就是他呗对不对
但是他在制型的时候呢
new瘦再去执行的时候
是不是实际上要执行这个瘦的功能啊
那换句话说
也就是我要在这个寒瘦执行的时候呢
其实去执行谁啊去执行这个瘦对吧
但我能直接去执行这个瘦吗
请问不能对不对
因为什么呢
因为我们既然把一个new band
定在了圆形身上
那定在圆形身上以后的话
那我就要给所有的寒瘦去使用的
我不是要单独给你一个瘦去使用的对吧
那这边我们要知道一点
这个this他是谁
那谁调的他他就是谁呗
对不对
那在这里面是不是瘦去调的他啊
那我这里面是new band对不对
那我在真正去制型的时候
是不是要去瘦点new band
对吧
那你可以把这个new band跟这个band对吧
看成是相同的一个对不对
只为这个东西是我自己写的啊
来说瘦点band或者瘦点new band
其实本身上都是要返回一个新的寒瘦
去执行他对吧
那是执行的时候呢
执行的功能其实他就是这个前面这个
调他这个寒瘦的一个功能啊
ok
那谁调的这个new band
或者是谁调的这个band是不是这个瘦啊
对吧
那这里面的this
不就是这个调的那个值吗
他就是瘦呗对吧
好了那在这我请问一点
那既然是这样的话
可以不可以在这直接去执行这个
他呢
直接去拿到他去执行呢
啊那
我拿到他的话
请问这个this啊
他还是这个瘦了吗
当然你看好了
我在这
为个叫new瘦等于他
好我再去new这个瘦的话
好了那谁调的这个new瘦啊
但new瘦就是这个寒瘦对不对
marry去调用他
这里面this按照默认保定
他是vendor了
就不是这个寒瘦了等不等
那我们的要求这个this
必须是这个寒瘦
所以说我的介意不操操作啊
我把他为个self
这个self是个this
那是this的话
那我在这
我就让他是一个
啊我就给你写下吧
那这个this
其实就是down这个new瘦的那个寒瘦
那在我们这种情况之中呢
他其实就是这个瘦呗
瘦瘦好
那我拿到他的话
我能直接去执行吗
请问我直接去执行的话
我有去改变他里面的this指向吗
没有吧
是吧
那他还需要去执行
因为他要完成他的功能
但是呢
你执行完以后的话
你还不能
就是你还不能
那你直接去执行他的话
你还不能去给他改变这样的这个this指向
所以说呢
我有必要
apply一下对不对
apply一下
第一个
第一个参数我就添他感情了对不对
添他的话就是改变他这样的一个this的指向啊
那后面这个
后面这个参数什么用的话
其实你要听完供应课的话
你也该懂
其实他就是作为一个
该寒瘦进行的时候
一个实际参数来传入的
那要求这里面呢
传的是一个数组
啊比如说我们瘦里面需要
一个两个这样的一个行参
那我在传这样的一个实际参数的时候
我要放一个数组
我给你们可以传一个值传
两个值呗
对吧
那这边呢
我先不能直接写死去进行这样的一个操作啊
那我们再往下来
再往下来的话
可以要了解一点啊
因为我这个寒数呢
其实他没有这样的一个返回值
但是如果这个功能里面是有返回值的话
比如说他就返回了这个name
加上一个
a只加上一个this.value
啊好了
那这样的话
是要求你这个受经完
没有使用他的返回值的
那我这个newsul在进行的时候
好了确实都是你的功能对吧
但是我这个newsul有返回值吗
默认是返回按理犯的对吧
没有的话怎么办呢
我当然我要这么做了
retake of copy 是吧
返回下你这个受寒数进行的时候
一个返回值呗
这样不就行了吗
啊好
那再往后的话我们再往下来啊
再往下来的话就是要来看一下
就是要来看一下
呃
哎在这好
第二个参数应该来传什么呢
我们要知道
我们在使用办的时候
是其实上是可以这么做的对吧
第一个参数我传
我这个
第一个参数呢
我先传一下这样的一个值
我在真正值用参数的时候呢
我还可以再传一个参数对吧
去銜接第二个这样的一个参数
那这样的话我们可以
在这边就要进行这样的一个处理
怎么来处理呢
其实也很简单啊
这边呢
我们要讲那个方斗和接流
ok呃
跟我们要讲这样的一个后面那个
呃不是方斗和接流啊
是这样的一个可以可以换的时候
也会提到这样一个点啊
那这边我先简简单来说一说吧
啊我问一个
ok问一个args啊
往他等于ugamus啊
um是不等于ugamus啊
往他等于一个
呃数组数组对方测测方法啊
测测方法呢
但是我不直接调用
我通过quart方式来调调用
往怎么传ugamus
传ugamus以后的话
我是写一个一
写一什么意思呢
首先你要知道一点这个target呢
他其实是
argumus argmtxargumus零这个参数对不对
那如果说你在调这个new band的时候
比如说好你传了一个obj对吧
你又传了一个sexy
那这个参数呢
其实哎我要把它存起来存起来放哪呢
作为这个函数啊
真正调的时候
我往里面怎么样
去进
传入呗对不对
这点很关键啊
那你要知道一点
这个函数其实作为这个new
瘦的一个反函函数对吧
我们也可能拿到他再继续传一个参数
那在这里面呢
我们其实没有办法去规定
到底有多少个形参因为不一定对吧
因为可能瘦这里面的行
行参需要5个消失
如果他不一定的话
我们在这里面就没有办法进行
这样的一个固定
那怎么办呢
依旧你要知道这个函数在之前的时候
他也有他的13领表argumus
啊那我是不是可以这么做呀
我问一个槓argumus
他等于一个数组.sless
然后点靠
把他当做猜出一传字
从零开始去结
但这样一个结的方式
我们在这样那个
我们前期的gesquink课中呢
也给你讲过
也就是说想把一个类数组
全部的给他结成变成一个数组的话
你可以这么做对吧
那这样的话
如果我new的时候
我传一个18
那这个槓argumus
其实他里面就是一个18倍
对不对
那在这边看的话
就是如果你在办了的时候
你传递这样的一个参数
啊就是传了两个参
或者传了三个参的话
对吧
当你传一个参以上的话
不管你传几个参
我们都可以通过
这种方式准备
我们从第一位开始去结
从这开始去结
对吧
把它结成一个数组变成他
那真的有我们这样的这种情况
实际上这个argumus
是只有这样一个
sessy
啊
那这样的话有有什么用呢
其实你要知道
最后这个函数在之前的时候
我们要执行这样一个功能
这个功能呢
其实就只有这个瘦这个功能
瘦需要传递两个
这样的一个刑参
那在这的话
我们通opline的方式
来去进行这样的一个执行
他需要传递第二个参数
是一个数组
这个数组呢
哎
也需要跟这个刑刑参
就是这个数组的原则的个数
需要跟这个刑参的个数相匹配
那这样的话
我就可以这么做了
好了
我其实无非就是让他最后变成
这样的18倍
对吧
sessy18
那现在我们已经知道了
argumus
是一个数组对吧
我通过concat
so n c c t
我一连接一连接
跟argumus来连接
那这样的话
你看一样
是不是就可行了呢
打他拿过来
看这的
我保存一下
再刷新一次
告arg
没有没有被定义对吧
48行arg没有被定义
argis对吧
好argis大意了
刷新一次看一眼
ok
e sessy18对吧
那这样的话就没问题了
对不对
当然呢
这样请问一下
确实是好像是没没问题的吧
但我们这样
我们
他的进步再来测验对不对
我的看一下这个反辈值
是不是也是我所期待的反辈值
保存一下
来看一眼
刷新一次
哎
也没问题吧
对吧
好
最后呢
咱们来刷
这一点了
就是new的时候
我们new的时候呢
你的保证他这个dase啊
就是他自己的对对象
而且呢
你在new的话
你可能把它当做一个
构造函数来使用
对不对
那我说我在绑定完以后
对吧
又返回了一个new show
那new show的
比如说这样
比如说这个 show
他就有一个原型
叫做 father show
难度胜利对吧
还会提示一下 father show
好
那好
ok
比如说
这个show的proud tab的吧
等于这个
等于这个new
father show
好
那这个
father show呢
the proud tab
比如说他有一个值叫做
叫做这个last name
等于一个csh
好
那那
你
我们不同过这个保定的方式啊
我们来承
比如说new
一个show
好
那这个show
这样吧
我直接说说吧
那这个show其实是不是可以
呃
这样吧
这样
呃还是wake吧
os等于new show
那这个os
是不是可以去使用这个father show
你们的一个属性啊
the last name
等保存一下
开业
刷新对吧
刷新他是可以使用的对不对
但那我们我这么做是什么意思呢
就是如果我这样
我收点收点new 办的以后的话
哦
甭管我绑在什么纸对不对
他最后你是通过这个new的方式
来去使用他了
啊
那他一定会反核对象吧
是吧
os
来os一回车
他就是这样的一个空对象啊
并且呢
这个os给什么那个他的
那个father show啊
一点关系都没有了
对吧
呃
而且呢
哼
这个new show 里面的这个dance啊
他不是谁啊
他不是说像我们这样
这样的时候去
呃像
呃像像我们这样
那个之前使用原神办的的时候
对吧
他这个里面的dance是这个
呃通过
new show 对吧
来创建这样的一个什么
对象吧
对不对
ok
那这边呢
我们要再进行一个强化的处理
但那其实刚
其实到我们之前啊
你不加他对吧
到我们之前这块的话
基本上已经满足你
瘦的一个正常使用的功能了
但是玩玩有人
他不会不正常使用对吧
我们封装原码要考虑
他这样的一个
健壮性对不对
就说呢我们就搞点破坏吧
对吧
那我这么写完以后的话
就是呃正好就引
除了这样的一个更深的一个问题
他们看怎么来解决啊
也很简单
其实我可以这么做
我现在
握一个哎
等一个他
好我在这再握一个temp
等一个
方式
ok
那有什么用呢
看好了
我在这里面传这个纸的时候啊
当然他是决定了
这个韩束之后里面的dece
他到底是谁
对吧啊
那当然呢
我在这里面呢
不能直接就去去传他了
我得去判断一下
判断判断什么呢
判断一下
你这个
韩束里面的dece
啊他是就是
或者或者说是判这样
怕判断一下这里面的dece啊
是不是哎是不是
这个通过new
来执行他的时候
说创建这样的一个dece对象
那这东西说起来好像很云山无绕对吧
怎么来判断呢
这东西呃不是好那么去
做的
但没关系啊
你看我老婆现在给你这么来写一下
比如说我方式一个散
啊就是我们新写的一个
他说方式一个散
那这样比如说
呃我握一个
boss对吧
好我等一个new散
好那我去输出一下这个
os
insta so对吧通过他
比如说通过哎他来判断啊
一个对象啊是不是另一个构造韩束
so grow出来这样的一个值对吧
好我再看一下
我就写个散我保存一下
还在保存意思啊
但这里面呢写大写的散吧
好稍息58行那边上一次
哎是不是输啊是吧
好了那你要知道这个o散的
在网上的原型链上的一些
构造韩束啊
能不能也是出呢
我小心一次开眼
哎也没问题对吧
换句话说就是这个14f啊
是看一下这个对象对吧
好了
他的原型链上的构造韩束啊
有没有后面这个纸如果有的话
他一定是出
那我们了解的这样的一个原理以后的话
我们可以这么做可以这么做
哎那我就让这个
temp的protep
等于什么呢
等于this
有时候等于这个
当然这里面就是这里面这个this
他比如说吗
等于受的protep
啊
那我再让f的protep
有时候这个韩束protep等于谁呢
等于
new
temp
啊
这样的话我们没有共享原型的话
对吧
而说圣妹模式的方法没有共享原型
我去改他的原型的话
也不会影响到受的原型
对不对
我就改这个后面
返回的f的原型
当然最后呢
我需要去返回这个
f对吧
返回这个f对吧
你返回这个f
当然其实就是这样这样的一个
其实就是这样一个点半的以后的一个
new受对吧
我就改变他的一个
改变他身上那个原型的
也不会怎么样
也不会去修改到这个受的一个原型
啊
那所以说我需要采取这样一个中间辨量的吧
我说中间的一个韩
韩束作为这样一个过渡
啊
那这样过渡以后的话
哎
我让这个f的一个原型对吧
跟这个受的原型
就形成了关联
接着就跟谁就跟这样的一个
f受形成了关联
哎
也就是说即使你办了以后的话
你说反面的新的韩束
也都是跟他们一脉相传的
啊
那最后咱们插最后一步
最后一步就是
那个我需要在里面去判定一下对吧
你这个
我这个韩束是不是被你new的方式来执行出来的
如果是的情况下的话
我在执行这个真正受的时候
我需要让里面这个target
就不不是你这个指辣
而且还是你这个dead
对不对
那怎么来判断呢
也很简单
我就看一下你这边dead
他的ins
tnc inses2
我他到底是不是谁啊
到底是不是tep
对不对
如果
好的啊
这门的话你一定是啊
那
那这样那这一门呢
其实
呃这么做
就是当你通过new的方式
来执行他的时候呢
这里面必然会形成这样一个链对吧
所以说呢
你这个dead
dead一定会是他的这样的一个
就是一定会是他这样的一个
就是这样
通过dead
ins of他的话
一定会是这样的一个处
对吧
因为呢
他的这个对象的构造韩束
把这个对象的圆形圆形链上的构造韩束
一定会去找到他的对吧
那这个时候呢
我就让这门dead就是你这样的本身就行了呗
啊如果好了
你这个不是他的一个构造
韩束的话对吧
那什么意思呢
就是你这个
韩束不是通过new的方式来执行的
就是直接去执行对吧
你直接去执行的话
你们dead
就可能谁啊
可能是温斗对吧
那这样的话
那我就要求
那就去判断一下对吧
你个dead
这个温斗还是你这样的一个
哎就是我这个温斗
这个对象的构造韩束的
我这个温斗
这样的一个对象的圆形链上的构造韩束
对吧
好绕口
圆形链上的构造韩束
是不是你
但一定是不数的对不对
因为咱根本就没关系
那那个时候他就是什么
他就是一个
false
对就是一个false
那我这门呢
就不要求啊你这门的
dead就写他了
那写谁呢
那就写这个
target
就是你传什么
我叫他试什么
那咱来看一下
现在我这么做
来现在这么做
应该没问题了
啊我分别做几个测试验啊
分别做几个测验
但他先注释一下啊
首先呢
来看一下new show
这门传个18
啊这么去执行行不行呢
1378没问题对不对
好
那这样
啊我通过
new的方式
new new show
对吧去执行
我传个18
那第1个是应该什么
第1个是应该是一个
按理方的对不对
按理方的对吧
好那如果说我在这里吧
给你输出一个desk对吧
咱们再来看一下
咱们再来进行这样测验啊
如果说第1个的话
这个new show里面
desk是不是应该是obj啊
对吧好了
那第2个呢
第2的话是不是应该是这个
哎
对象本身的对不对
应该是他自己这个构造函数
对象本身吧对吧
好了那之后的话
我们再来看
再来看做第3个测验
是在个18对吧
好我是os
能不能使用这个last name呢
啊我给你这个秀是不是一脉相传的呢
保存一下看一下
ok
成立吧也没问题
那到目前为止的话
我们就把这个band啊
完全的模拟出来了啊
也就是说
当你真正的认识真正的
把这个整个思路原码都屡变
写一变以后的话
你再使用band的话
会保证你使用的更深刻
而且呢使用的更无误啊
ok
那今天呢我们这个你不知道GS课程呢
呃暂且就先到这里啊
那如果你对我们的课程感兴趣的话
或对我们的前提和后面的课程
都感兴趣的话
你可以啊
来
去加到我们这样的一个
呃线上的一个讨论群
好但呢加群的首先这样的一个小度
我们的小度呢
会把你带到我们这样的一个
呃线上工艺技术讨论群之中
那我们这个群呢
还有很多很多这样的一个
热爱技术的同学
但呢有很多这样的一个老师在群之中
如果说你在工作之中
你在学习学习之中碰到任何的一个关于
前的那个问题都可以在群中
来提问我们的老师呢
会给你们公益的解答
好
好那有问题的话
对吧可以再去你们的搜索
那今天就暂且到这
拜拜了各位